Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCEE020_FLAG_CBW_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE020_FLAG_CBW_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the Beta Weekend participants.
ja: βウィークエンド参加者用の特別旗です。
zh: 周末测试参与者的特殊旗帜。
zh_sg: 周末测试参与者的特殊旗帜。

# IDS_PCEE021_FLAG_CBT
source: CBT Participant
ja: CBT 参加者
zh: CBT 旗帜
zh_sg: CBT参与者

# IDS_PCEE021_FLAG_CBT_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE021_FLAG_CBT_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the Closed Beta Test participants.
ja: クローズドβテスト参加者用の特別旗です。
zh: 封闭测试参与者的特殊旗帜。
zh_sg: 封闭测试参与者的特殊旗帜。

# IDS_PCEE022_FLAG_WG
source: Wargaming
zh: Wargaming 旗帜

# IDS_PCEE022_FLAG_WG_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE022_FLAG_WG_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for Wargaming employees.
ja: Wargaming 従業員用の特別旗です。
zh: Wargaming 员工的特殊旗帜。
zh_sg: Wargaming 员工的特殊旗帜。

# IDS_PCEE023_SEASONFLAG00
source: The First Season
ja: ファーストシーズン
zh: 第一赛季
zh_sg: 第一赛季

# IDS_PCEE023_SEASONFLAG00_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for participating in the First Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦ファーストシーズン参加記念旗です。
zh: 参与第一赛季排位战所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 参与第一赛季排位战所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE024_MGT_20_DESCRIPTION
source: Flag granted for encountering the MGT-20 during an official offline event.
ja: 公式オフラインイベントにおける MGT-20 との遭遇によって取得できる旗です。
zh: 官方的离线活动期间遭遇到 MGT-20 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 官方的离线活动期间遭遇到 MGT-20 所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE025_MILITARY_MONTH_CONTRIBUTOR_FLAG_DESCRIPTION
source: This commemorative flag is granted to those who made exceptional effort to raise money for charity during Military Month.
ja: ミリタリー月間におけるチャリティーの金額向上のために例外的な貢献を果たした人々に授与される記念旗です。
zh: 此纪念旗帜是给予那些在军事月期间为慈善团体筹款做出非凡努力的人。
zh_sg: 此纪念旗帜是给予那些在军事月期间为慈善团体筹款做出非凡努力的人。

# IDS_PCEE026_SEA_DOG
source: GNB May 2016 – Sea Dog
ja: GNB May 2016 – アザラシ
zh: 2016 年五月大海战 – 海狗
zh_sg: 2016 年五月大海战 – 海狗

# IDS_PCEE026_SEA_DOG_DESCRIPTION
source: A commemorative flag for participation in GNB May 2016
ja: GNB May 2016 参加記念旗
zh: 参与 2016 年五月大海战的纪念旗帜
zh_sg: 参与2016年五月大海战的纪念旗帜

# IDS_PCEE026_SEA_DOG_EXTRA_DESCRIPTION
source: This flag was granted for actively taking part in the Great Naval Battles event in May 2016.
ja: この旗は、2016 年 5 月の Great Naval Battles に積極参加したことに対し与えられました。
zh: 此旗帜颁给积极参加 2016 年五月大海战活动的玩家。
zh_sg: 此旗帜颁给积极参加 2016 年五月大海战活动的玩家。

# IDS_PCEE027_SEA_LION
source: GNB May 2016 – Sea Lion
ja: GNB May 2016 – アシカ
zh: 2016 年五月大海战 – 海狮
zh_sg: 2016 年五月大海战 – 海狮

# IDS_PCEE027_SEA_LION_DESCRIPTION
source: A commemorative flag for participation in GNB May 2016
ja: GNB May 2016 参加記念旗
zh: 参与 2016 年五月大海战的纪念旗帜
zh_sg: 参与2016年五月大海战的纪念旗帜

# IDS_PCEE027_SEA_LION_EXTRA_DESCRIPTION
source: This flag is testimony to the great effort put into ruling the high seas and running out of rum, during the Great Naval Battles event in May 2016.
ja: この旗は、2016 年 5 月の Great Naval Battles において、外洋を支配するために大いなる貢献を果たしたことの証明です。
zh: 此旗帜见证了玩家在 2016 年五月大海战活动期间，投入全力去称霸大海并喝光了兰姆酒。
zh_sg: 此旗帜见证了玩家在 2016 年五月大海战活动期间，投入全力去称霸大海并喝光了兰姆酒。

# IDS_PCEE028_SEASONFLAG04
source: Midway
ja: ミッドウェイ
zh: 中途岛
zh_sg: 中途岛

# IDS_PCEE028_SEASONFLAG04_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 15 in the Fourth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 4 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 于第四赛季排位战中达成排名第 15 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 于第四赛季排位战中达成排名第15所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE028_SEASONFLAG04_EXTRA_DESCRIPTION
source: The Battle of Midway was a colossal naval battle that took place in June of 1942 in the Pacific theater of World War II. The decisive victory of the U.S. Navy over the Combined Fleet of Japan marked a turning point in the Pacific war.
ja: ミッドウェイ海戦は、二次大戦中の太平洋戦線において 1942 年 6 月に行われた大規模海戦です。この戦いにおいてアメリカ海軍は日本の連合艦隊を相手に決定的勝利を収め、これが太平洋戦争における転換点となりました。
zh: 中途岛海战是一场太平洋战区发生过的大规模海战。联合舰队的决定性胜利标示出太平洋战争的转折点。
zh_sg: 中途岛海战是一场太平洋战区发生过的大规模海战。联合舰队的决定性胜利标示出太平洋战争的转折点。

# IDS_PCEE029_SONGKRAN
source: Songkran Festival 2016
ja: ソンクラーン・フェスティバル 2016
zh: 2016 年泼水节
zh_sg: 2016 年泼水节

# IDS_PCEE029_SONGKRAN_DESCRIPTION
source: A commemorative flag of The Songkran Festival
ja: ソンクラーン・フェスティバル記念旗
zh: 泼水节的纪念旗帜
zh_sg: 泼水节的纪念旗帜

# IDS_PCEE029_SONGKRAN_EXTRA_DESCRIPTION
source: Celebrate Thai New Year and wash away your bad luck.
ja: タイの正月を祝い、悪運を洗い流しましょう。
zh: 2016 年泼水节
zh_sg: 2016 年泼水节

# IDS_PCEE030_BATTLE_OF_JUTLAND
source: Battle of Jutland
ja: ユトランド沖海戦
zh: 日德兰海战
zh_sg: 日德兰海战

# IDS_PCEE030_BATTLE_OF_JUTLAND_DESCRIPTION
source: The Battle of Jutland was fought from May 31 to June 1, 1916 in the North Sea during World War I, near the coast of Denmark's Jutland Peninsula.
ja: ユトランド沖海戦は、一次大戦中にユトランド半島沖の北海で 1916 年 5 月 31 日から 6 月 1 日に行われました。
zh: 日德兰海战期间于 1916 年五月 31 日到六月 1 日在靠近丹麦日德兰半岛海岸之北海所进行的战役。
zh_sg: 日德兰海战期间于 1916 年五月 31 日到六月 1 日在靠近丹麦日德兰半岛海岸之北海所进行的战役。

# IDS_PCEE030_BATTLE_OF_JUTLAND_EXTRA_DESCRIPTION
source: It was the largest naval battle and the only full-scale clash of battleships in the war.
ja: この戦いは史上最大規模の海戦のひとつとして知られており、この戦争中における戦艦隊同士の決戦は本海戦が唯一でした。
zh: 这是场最大型的海战而且是该战争中唯一全面出动主力舰的冲突战。
zh_sg: 这是场最大型的海战而且是该战争中唯一全面出动战列舰的冲突战。

# IDS_PCEE031_BLUE_STEEL
source: Blue Steel
ja: 蒼き鋼
zh: 苍蓝钢铁
zh_sg: 苍蓝钢铁

# IDS_PCEE031_BLUE_STEEL_DESCRIPTION
source: "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-" Collaboration Flag.
ja: 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」コラボ旗。
zh: 「ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-」合作旗帜。
zh_sg: “ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-”合作旗帜。

# IDS_PCEE031_BLUE_STEEL_EXTRA_DESCRIPTION
source: A flag bearing the mark of I-401, a submarine of the "Blue Steel". Reference from "ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-".
ja: 「蒼き鋼」潜水艦イ401のシンボルマーク。 「蒼き鋼のアルペジオ ‐アルス・ノヴァ‐」より出典。
zh: 一面印有一艘「Blue Steel」I-401 潜艇标志的旗帜。 参考自「ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-」。
zh_sg: 一面印有一艘“Blue Steel”I-401 潜艇标志的旗帜。 参考自“ARPEGGIO OF BLUE STEEL -ARS NOVA-”。

# IDS_PCEE032_ARIZONA_MEMORIAL
source: USS Arizona
zh: 亚利桑那
zh_sg: USS亚利桑那

# IDS_PCEE032_ARIZONA_MEMORIAL_DESCRIPTION
source: USS Arizona Memorial Flag
ja: アリゾナ・メモリアル旗
zh: M系亚利桑那纪念旗帜
zh_sg: 美国海军亚利桑那号战舰纪念馆旗帜

# IDS_PCEE032_ARIZONA_MEMORIAL_EXTRA_DESCRIPTION
source: During the attack on Pearl Harbor, Arizona was bombed. She exploded and sank, causing the loss of 1,177 officers and crewmen. The wreck still lies at the bottom of Pearl Harbor below the USS Arizona Memorial.
ja: 戦艦アリゾナは、真珠湾攻撃の最中に爆弾を被弾し、弾薬庫誘爆により沈没した。これに伴い、1,177 名の士官および搭乗員が戦死した。 その残骸は今も真珠湾に沈んでおり、その上にはアリゾナ・メモリアルが設置されている。
zh: 珍珠港事件期间，亚利桑那遭受到轰炸。它随后爆炸并且沉没，造成 1,177 名军官及船员丧生。 残骸至今仍平静地躺在珍珠港下方的Y国海军亚利桑那号战舰纪念馆底下。
zh_sg: 珍珠港事件期间，亚利桑那遭受到轰炸。随后爆炸并且沉没，造成 1177名军官及船员丧生。 残骸至今仍平静地躺在珍珠港下方的美国海军 亚利桑那 号战舰纪念馆底下。

# IDS_PCEE033_KRASNYI_KRIM_FLAG
source: Krasny Krym
zh: 红色克里米亚
zh_sg: 红色克里米亚

# IDS_PCEE033_KRASNYI_KRIM_FLAG_DESCRIPTION
source: Cruiser Krasny Krym Commemorative Flag
ja: 巡洋艦クラースヌィイ・クルィーム記念旗
zh: 红色克里米亚巡洋舰纪念旗帜
zh_sg: 红色克里米亚巡洋舰纪念旗帜

# IDS_PCEE033_KRASNYI_KRIM_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The U.S.S.R. Navy Guard was established during World War II in 1942. Warship crews were awarded a Guard status "for prowess demonstrated in battles for homeland against German invaders, for firmness, courage, discipline and orderliness, for personnel's heroism".
ja: ソ連海軍親衛隊は、二次大戦中の 1942 年に創設されました。 軍艦の搭乗員には、「ドイツの侵略者に対する祖国防衛のための戦いの中で示した武勇、不屈・勇気・自制および規律、英雄的行動」に対して親衛隊の称号が与えられました。
zh: S系海上保卫军在二战期间建立。 战舰乘员被授予保卫状态“由于在战斗中表现出的对侵略者的坚持、勇气、有秩序”
zh_sg: 在 1942 年的第二次世界大战期间设立了苏联海军卫队。 给予战舰乘员卫队状态“授予在对抗德国入侵者的祖国战争中表现出无畏精神，授予展露出坚强、英勇、纪律和秩序，授予战斗人员的英勇行为”。

# IDS_PCEE034_SCHARNHORST
source: Scharnhorst
zh: 沙恩霍斯特
zh_sg: 沙恩霍斯特

# IDS_PCEE034_SCHARNHORST_DESCRIPTION
source: Scharnhorst Commemorative Flag
ja: シャルンホルスト記念旗
zh: 沙恩霍斯特纪念旗帜
zh_sg: 沙恩霍斯特纪念旗帜

# IDS_PCEE034_SCHARNHORST_EXTRA_DESCRIPTION
source: The flag depicts the coat of arms of Prussian General Gerhard von Scharnhorst, a national hero of Germany's Wars of Liberation of 1813. Both Scharnhorst ships that were named after him had the same coat of arms.
ja: 1813 年のドイツ解放戦争における英雄として知られるプロイセン陸軍のゲルハルト・フォン・シャルンホルスト将軍の紋章を描いた旗です。 シャルンホルスト将軍にちなんで命名された艦艇は 2 隻ありましたが、その両方に同じ紋章が掲げられていました。
zh: 该旗帜绘有普鲁士将军格哈德·冯·沙恩霍斯特的纹章，为 1813 年解放战争的国家英雄。 两艘沙恩霍斯特战舰都是之后以他的名字来命名，有着相同的纹章。
zh_sg: 该旗帜绘有普鲁士将军格哈德·冯·沙恩霍斯特的纹章，为 1813 年解放战争的国家英雄。 两艘沙恩霍斯特战舰都是之后以他的名字来命名，有着相同的纹章。

# IDS_PCEE035_DUNKERQUE
source: Dunkerque
zh: 敦刻尔克
zh_sg: 敦刻尔克

# IDS_PCEE035_DUNKERQUE_DESCRIPTION
source: Dunkerque Commemorative Flag
ja: ダンケルク記念旗
zh: 敦刻尔克纪念旗帜
zh_sg: 敦刻尔克纪念旗帜

# IDS_PCEE035_DUNKERQUE_EXTRA_DESCRIPTION
source: The Dunkerques were designed to counter the German Deutschland-class pocket battleships. When they were commissioned, only the last existing battlecruisers of the British Royal Navy and the Imperial Japanese Navy were their equals.
ja: ダンケルク級戦艦は、ドイツのドイッチュラント級ポケット戦艦に対抗するために設計されました。 本級各艦の就役当時、本級と同等と言えるのは、イギリス海軍および大日本帝国海軍に現存していた最後の各種巡洋戦艦のみでした。
zh: 敦刻尔克是为反击德意志级袖珍战列舰而设计。 当它们服役时，只有Y国皇家海军及R国海军仅存的最后一批战斗巡洋舰能与之相比。
zh_sg: 敦刻尔克是为反击德意志级Deutschland级战列舰而设计。 当它们服役时，只有Y国皇家海军及R国海军仅存的最后一批战斗巡洋舰能与之相比。

# IDS_PCEE036_TAIWAN_NAVY
source: The Republic of China Navy
ja: 中華民国海軍
zh: TW海军旗
zh_sg: 中华民国海军

# IDS_PCEE036_TAIWAN_NAVY_DESCRIPTION
source: With 117 equipped ships and 38,000 personnel, the precursor to the modern Republic of China Navy was established as the Ministry of the Navy in the Provisional Government of the Republic of China in 1911 following the overthrowing of the Qing dynasty.
ja: 艦艇数 117 隻、人員数 38,000 名を数える近代の中華民国海軍の前身は、清王朝の崩壊後、中華民国臨時政府の海軍省として 1911 年に創設されました。
zh: 装备着 117 艘战舰及 38,000 名人员。
zh_sg: 装备着117艘战舰及38000名人员，现代中华民国海军的前身是在 1911年推翻清政府后，由中华民国临时政府的海军部所设立。

# IDS_PCEE036_TAIWAN_NAVY_EXTRA_DESCRIPTION
source: Its operations include maritime patrols in the Taiwan Strait and surrounding waters, as well as counter-strike and counter-invasion operations during wartime.
ja: その任務としては、台湾海峡および周辺海域の哨戒、および戦時における攻撃や侵略への反撃が含まれます。
zh: 其行动包括周边海域进行海上巡逻，以及战时的反攻击及反入侵行动。
zh_sg: 其行动包括在台湾海峡和周边海域进行海上巡逻，以及战时的反攻击及反入侵行动。

# IDS_PCEE037_VETERANS_FLAG
source: Veteran
ja: ベテラン
zh: 退伍军人旗帜
zh_sg: 退伍军人

# IDS_PCEE037_VETERANS_FLAG_DESCRIPTION
source: Flag granted for participation in the referral program.
ja: 友達招待プログラムへの参加褒賞旗です。
zh: 颁发给参加推荐计划的旗帜。
zh_sg: 颁发给参加推荐计划的旗帜。

# IDS_PCEE037_VETERANS_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: This flag is granted for inviting a friend to join the game to play a battle with a Tier VI ship.
ja: この旗は、フレンドをこのゲームに 1 名以上招待し、Tier VI 艦艇で 1 戦以上プレイしてもらった場合に授与されます。
zh: 此旗帜颁给邀请一位好友加入游戏并用 VI 级舰艇进行了一场战斗的玩家。
zh_sg: 此旗帜颁给邀请一位好友加入游戏并用 VI 级战舰进行了一场战斗的玩家。

# IDS_PCEE038_OLYMPICS_FLAG
source: World Champions
ja: ワールドチャンピオン
zh: 世界冠军旗帜
zh_sg: 世界冠军

# IDS_PCEE038_OLYMPICS_FLAG_DESCRIPTION
source: A flag for the ultimate winners
ja: 究極の勝者を称える旗
zh: 终极赢家的旗帜
zh_sg: 终极赢家的旗帜

# IDS_PCEE038_OLYMPICS_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Top of the World
ja: 世界の頂点
zh: 世界之巅
zh_sg: 世界之巅

# IDS_PCEE039_GAMESCOM_2016
source: gamescom 2016
zh: 科隆游戏展 2016

# IDS_PCEE039_GAMESCOM_2016_DESCRIPTION
source: The biggest World of Warships event in 2016 – gamescom.
ja: 2016 年最大の World of Warships イベント – gamescom
zh: 2016 年最大型的《战舰世界》活动 – 科隆游戏展。
zh_sg: 《战舰世界》 2016年度最大型活动 – gamescom游戏展。

# IDS_PCEE039_GAMESCOM_2016_EXTRA_DESCRIPTION
source: You were there and we hope to see you again!
ja: ご参加ありがとうございました、またお会いしましょう!
zh: 您当时也在那里，而我们希望能再次见到您！
zh_sg: 您当时也在那里，而我们希望能再次见到您！

# IDS_PCEE040_BURNING_MAN
source: Black Rock
ja: ブラックロック
zh: 黑岩旗
zh_sg: 黑岩

# IDS_PCEE040_BURNING_MAN_DESCRIPTION
source: For those who experiment in art and community.
ja: アートおよびコミュニティにおいて新しいことを試みる人々のための旗です。
zh: 给予那些参与美术及社群考察的人。
zh_sg: 给予那些参与美术及社群考察的人。

# IDS_PCEE041_PLAYER_GATHERING
source: Let's Battle Tour Flag
ja: Let's Battle ツアー旗
zh: 开启战斗之旅旗帜
zh_sg: 开启战斗之旅旗帜

# IDS_PCEE041_PLAYER_GATHERING_DESCRIPTION
source: Awarded for attending a Let's Battle event!
ja: Let's Battle イベントの参加者に授与されます!
zh: 颁发给出席“开启战斗”活动！
zh_sg: 颁发给出席“开启战斗”活动！

# IDS_PCEE042_BIRTHDAY_FLAG
source: World of Warships Is One Year Old
ja: World of Warships は 1 歳になりました
zh: 《战舰世界》已经一岁啰
zh_sg: World of Warships 一岁了

# IDS_PCEE042_BIRTHDAY_FLAG_DESCRIPTION
source: One year together!
ja: 1 年間共に!
zh: 在一起也有一年了！
zh_sg: 在一起一年了！

# IDS_PCEE043_RESTLESS_FIRE
source: Restless Fire
ja: 無慈悲な炎
zh: 重炮不断
zh_sg: 无限火力

# IDS_PCEE043_RESTLESS_FIRE_DESCRIPTION
source: You are an integral part of the World of Warships community.
ja: あなたは World of Warships コミュニティにとって欠かせない存在です。
zh: 您是《战舰世界》不可缺少的一份子。
zh_sg: 您是World of Warships 社区不可缺少的一员。

# IDS_PCEE043_RESTLESS_FIRE_EXTRA_DESCRIPTION
source: We love you.
ja: 大変感謝しています。
zh: 我们爱您。
zh_sg: 我们爱您。

# IDS_PCEE044_PRINZ_EUGEN
source: Prinz Eugen
zh: 欧根亲王
zh_sg: 欧根亲王

# IDS_PCEE044_PRINZ_EUGEN_DESCRIPTION
source: Prinz Eugen Commemorative Flag
ja: プリンツ・オイゲン記念旗
zh: 欧根亲王纪念旗帜
zh_sg: 欧根亲王纪念旗帜

# IDS_PCEE044_PRINZ_EUGEN_EXTRA_DESCRIPTION
source: Prinz Eugen saw action during Exercise Rhine, an attempted breakout into the Atlantic Ocean with the battleship Bismarck in May 1941. The two ships destroyed the British battlecruiser Hood and severely damaged the battleship Prince of Wales in the Battle of the Denmark Strait. After the German collapse in May 1945, she was surrendered to the British Royal Navy before being transferred to the US Navy as a war prize. After examining the ship in the United States, the US Navy assigned the cruiser to the Operation Crossroads nuclear tests at Bikini Atoll.
ja: 重巡洋艦プリンツ・オイゲンは、戦艦ビスマルクと共に 1941 年 5 月のライン演習作戦に参加。大西洋における通商破壊を目的とした本作戦中に発生したデンマーク海峡海戦において、この 2 隻はイギリスの巡洋戦艦フッドを撃沈し、戦艦プリンス・オブ・ウェールズにも大きな被害を与えました。 1945 年 5 月にドイツが降伏。生き残っていた本艦はイギリス海軍に引き渡された後、アメリカ軍が接収しました。アメリカ軍は、アメリカ合衆国において本艦を試験した後、ビキニ環礁における原爆実験「クロスロード作戦」の標的艦として使用し、本艦の生涯は幕を閉じました。
zh: 欧根亲王 是在莱茵河演习行动期间投入作战，于 1941 年五月与战列舰 俾斯麦 号一起试图突破大西洋防线。两艘舰艇在丹麦海峡海战中击毁了战列巡洋舰 胡德 号并且严重损伤战列舰 威尔士亲王 号。 1945 年五月欧洲战争结束后，它在被转交给M国海军作为战利品前是向皇家海军投降。在M国考察过舰艇之后，指派这艘巡洋舰前往比基尼环礁的十字路行动核试验。
zh_sg: 欧根亲王在莱茵演习行动期间投入作战，并于1941年5月与战列舰俾斯麦 一起试图突破大西洋防线。两艘战舰在丹麦海峡海战中摧毁了英国战斗巡洋舰胡德并且严重损伤战列舰 Prince of Wales。 1945年5月德国垮台后，欧根亲王被转交给美国海军作为战利品前是向英国皇家海军投降。在美国考察过战舰之后，美国海军指派这艘巡洋舰前往比基尼环礁的十字路行动核试验。

# IDS_PCEE045_YOKOSUKA_MARINE_SCHOOL
source: Yokosuka Girls Maritime High School
ja: 横須賀女子海洋学校
zh: 横须贺海洋学校
zh_sg: 横须贺女子海军高校

# IDS_PCEE045_YOKOSUKA_MARINE_SCHOOL_DESCRIPTION
source: School emblem of the "Yokosuka Girls Maritime High School." This school was founded to train the "Blue Mermaids."
ja: 「横須賀女子海洋学校」の校章。 ブルーマーメイドを養成するために設立された学校。 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 横须贺海洋学校的标志。
zh_sg: “横须贺女子海军高校”的校徽。 这所学校是为了培养“蓝色人鱼”而成立。

# IDS_PCEE045_YOKOSUKA_MARINE_SCHOOL_EXTRA_DESCRIPTION
source: From the series "High School Fleet".
ja: 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 来自系列动画“高校舰队”。

# IDS_PCEE046_PIRATE_DAY_FLAG
source: Talk Like A Pirate Day
ja: 世界海賊口調日
zh: 国际海盗模仿日旗帜
zh_sg: 国际海盗模仿日

# IDS_PCEE046_PIRATE_DAY_FLAG_DESCRIPTION
source: ARRRRRRRRRRRRRR!!!
zh: 啊恶！！！

# IDS_PCEE047_WAITFORME
source: A Helping Hand
ja: 支援の手
zh: 测试：请不要催促
zh_sg: 援助之手

# IDS_PCEE048_SEASONFLAG05
source: Wilhelmshaven
ja: ヴィルヘルムスハーフェン
zh: WL
zh_sg: 威廉港

# IDS_PCEE048_SEASONFLAG05_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 15 in the Fifth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 5 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 于第五赛季排位战中达成排位第 15 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 第五赛季排位战中达成排位第15所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE048_SEASONFLAG05_EXTRA_DESCRIPTION
source: Wilhelmshaven was Germany's largest naval base during World War I and II. The city was founded in 1869 by the Prussian King Wilhelm I to serve as a base for the Prussian Navy, with a shipyard built in 1871. Until 1918, the base had been under the command of the Kaiser's Navy. From 1918 till 1935 and from 1935 till 1945, it was under the control of Reichsmarine and Kriegsmarine, respectively.
ja: ヴィルヘルムスハーフェンは、一次大戦および二次大戦におけるドイツ最大の軍港でした。この都市は、プロイセン海軍の軍港とすべくプロイセン王ヴィルヘルム 1 世によって 1869 年に創設され、1871 年には造船所が建造されました。1918 年まではドイツ帝国海軍 (Kaiser's Navy) の、1918 年から 1935 年まではヴァイマル共和国海軍 (Reichsmarine) の、1935 年から 1945 年まではドイツ海軍 (Kriegsmarine) の統治下にありました。
zh: WL港是D国在两次大战期间最大的海军基地。该城市是由普鲁士国王威廉一世作为普鲁士海军基地而于 1869 年开始进行建设，随后在 1871 年建立了造船厂。直到 1918 年为止，这个基地一直都是处于皇帝海军的管辖之下。
zh_sg: 威廉港是德国在第一及第二次世界大战期间最大的海军基地。该城市是由普鲁士国王 Wilhelm I 作为普鲁士海军基地而于 1869 年开始进行建设，随后在 1871 年建立了造船厂。直到 1918 年为止，这个基地一直都是处于皇帝海军的管辖之下。1918 年到 1935 年间以及 1935 年到 1945 年间，它分别由威玛国家海军及纳粹德国海军控制。

# IDS_PCEE049_JOLLY_ROGER_3
source: Jolly Roger, Class III
ja: 海賊旗 クラス III
zh: 海盗旗，III 级
zh_sg: 海盗旗，III 级

# IDS_PCEE049_JOLLY_ROGER_3_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 1 for the fourth time.
ja: ランク 1 を 4 回達成することで授与される記念旗です。
zh: 四次达成排位第 1 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 四次达成排位第 1 所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE050_LENINGRAD
source: Leningrad
zh: 列宁格勒
zh_sg: 列宁格勒

# IDS_PCEE050_LENINGRAD_DESCRIPTION
source: Destroyer Leningrad Commemorative Flag
ja: 駆逐艦レニングラード記念旗
zh: 列宁格勒驱逐舰纪念旗帜
zh_sg: 列宁格勒驱逐舰纪念旗帜

# IDS_PCEE050_LENINGRAD_EXTRA_DESCRIPTION
source: The first major warship to be designed and built entirely in the U.S.S.R. She boasted powerful artillery and a very high speed. During World War II, her AA defenses were reinforced.
ja: ソ連において初めて設計・建造された純国産大型艦です。 強力な砲撃兵装と極めて高い速力が特長でした。二次大戦中には、対空兵装の強化が図られました。
zh: 第一艘完全在该国设计及建造的主要战舰。 它拥有强大的火炮及非常高的航速。
zh_sg: 第一艘完全在苏联设计及建造的主力战舰。 拥有强大的火炮及非常高的航速。第二次世界大战期间，重新强化了它的对空防御。

# IDS_PCEE051_BELFAST
source: HMS Belfast
zh: 贝尔法斯特
zh_sg: HMS贝尔法斯特

# IDS_PCEE051_BELFAST_DESCRIPTION
source: HMS Belfast Commemorative Flag
ja: ベルファスト記念旗
zh: 贝尔法斯特纪念旗帜
zh_sg: HMS贝尔法斯特纪念旗帜

# IDS_PCEE051_BELFAST_EXTRA_DESCRIPTION
source: The Red Hand of Ulster is an Irish symbol used in heraldry to denote the Irish province of Ulster.
ja: 「アルスターの赤い手」は、紋章学においてアイルランドのアルスター地方を表すシンボルです。
zh: 阿尔斯特红手是一种用来代表爱尔兰阿尔斯特省的爱尔兰纹章标志。
zh_sg: 阿尔斯特红手是一种用来代表爱尔兰阿尔斯特省的爱尔兰纹章标志。

# IDS_PCEE052_SQUARED_CIRCLE
source: Squared Circle
zh: 拳击台
zh_sg: 拳击台

# IDS_PCEE052_SQUARED_CIRCLE_DESCRIPTION
source: Keep it Tight
zh: 保持贴近
zh_sg: 保持贴近

# IDS_PCEE053_VOTES_FLAG
source: I Voted
ja: 投票完了
zh: 我投票了
zh_sg: 我投票了

# IDS_PCEE053_VOTES_FLAG_DESCRIPTION
source: DEMOCRACY!!!
ja: 民主主義!!!
zh: 民主！！！
zh_sg: 民主！！！

# IDS_PCEE053_VOTES_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: The best argument against democracy is a five-minute conversation with the average voter – Winston Churchill.
ja: 民主主義が役に立たないということは、普通の有権者と 5 分話せばわかる – ウィンストン・チャーチル
zh: 对民主最好的反驳就是和一个普通选民谈话五分钟──温斯顿
zh_sg: 对民主最好的反驳就是和一个普通选民谈话五分钟──温斯顿·丘吉尔

# IDS_PCEE054_BUFFED_DE_DESCRIPTION
source: Get Buffed with the Cap!
zh: 冲上顶峰！
zh_sg: 冲上顶峰！

# IDS_PCEE055_PERTH_FLAG
source: Perth
zh: 珀斯
zh_sg: 珀斯

# IDS_PCEE055_PERTH_FLAG_DESCRIPTION
source: Perth Commemorative Flag
ja: パース記念旗
zh: 珀斯纪念旗帜
zh_sg: 珀斯纪念旗帜

# IDS_PCEE055_PERTH_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: In February 1942, Perth survived the Allied defeat at the Battle of the Java Sea, only to be torpedoed and sunk by the Imperial Japanese Navy at the Battle of Sunda Strait.
ja: 1942 年 2 月にスラバヤ沖海戦で連合軍が敗退した際、軽巡洋艦パース (Perth) は 生き残りましたが、その後バタビア沖海戦において日本海軍が放った魚雷を被雷し、撃沈されました。
zh: 1942 年二月，珀斯在盟军战败的爪哇海战役中存活了下来，只是被鱼雷击中并且最后在巽他海峡海战中被击沉。
zh_sg: 1942年2月，珀斯在盟军战败的爪哇海战役中存活了下来，只是被鱼雷击中并且最后在巽他海峡海战中被大日本帝国海军击沉。

# IDS_PCEE056_PROJECT_OIL
source: Project Oil Flag
ja: Project Oil 旗
zh: Project Oil 旗帜
zh_sg: Project Oil 旗帜

# IDS_PCEE056_PROJECT_OIL_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted to participants of Project Oil in the RU cluster.
ja: RU クラスターにおける「Project Oil」参加記念旗です。
zh: 参与俄服服务器 Project Oil 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 参与俄服服务器Project Oil所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE057_COINSUP_FLAG
source: Coinsup User
ja: Coinsup ユーザー
zh: Coinsup 旗帜
zh_sg: Coinsup用户

# IDS_PCEE057_COINSUP_FLAG_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted to players who joined via Coinsup.
ja: Coinsup 経由で参加したプレイヤーのための記念旗です。
zh: 给予透过 Coinsup 而加入之玩家的纪念旗帜。
zh_sg: 给予通过Coinsup加入的玩家的纪念旗帜。

# IDS_PCEE058_WG_FEST
source: WG Fest 2016
zh: WG 盛会旗帜

# IDS_PCEE058_WG_FEST_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted to participants of WG Fest 2016
ja: WG Fest 2016 参加記念旗
zh: 参与 WG 盛会所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 参与WG Fest 2016所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE059_PEARL_HARBOR
source: Pearl Harbor 75th Anniversary
ja: 真珠湾攻撃 75 周年
zh: 七十五周年纪念
zh_sg: 珍珠港七十五周年纪念

# IDS_PCEE059_PEARL_HARBOR_DESCRIPTION
source: The Japanese attack on the American port of Pearl Harbor took place on December 7, 1941, with more than two thousand servicemen lost in the operation. The attack led to the United States of America declaring war on Japan on December 8, and then joining World War II as part of both the European and Pacific fronts.
ja: ハワイ時間 1941 年 12 月 7 日、日本軍がアメリカの真珠湾を攻撃し、2,000 名を超える軍人が戦死しました。この攻撃を受けたアメリカは翌 12 月 8 日に対日宣戦布告し、ヨーロッパ戦線と太平洋戦線の両方で二次大戦に参戦しました。
zh: 于1941年12月7日在袭击事件，在这次行动中失去了两千多名的军人。这次袭击导致合众国在12月8日对日宣战，然后同时加入了世界大战的欧洲与太平洋战线。
zh_sg: 于1941年12月7日在美国珍珠港所发生的日本袭击事件，在这次行动中丧生了两千多名军人。并导致美利坚合众国在12月8日对日本宣战，然后同时加入了第二次世界大战的欧洲与太平洋战线。

# IDS_PCEE060_OLEG_FLAG
source: Oleg
zh: 奥列格
zh_sg: 奥列格

# IDS_PCEE060_OLEG_FLAG_DESCRIPTION
source: Cruiser Oleg Commemorative Flag
ja: 巡洋艦オレーグ記念旗
zh: 奥列格纪念旗帜
zh_sg: 巡洋舰奥列格纪念旗帜

# IDS_PCEE060_OLEG_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: During the October Revolution of 1917, the crew of Oleg quickly declared their support for the Bolshevik cause. The Treaty of Brest-Litovsk required the Soviets to evacuate their base at Helsinki in March 1918 or have their ships interned by newly independent Finland even though the Gulf of Finland was still frozen over. Oleg sailed to Kronstadt in what became known as the "Ice Voyage".
ja: 1917 年の「十月革命」において、防護巡洋艦オレーグの搭乗員はボリシェヴィキを支持することを迅速に宣言しました。1918 年 3 月のブレスト＝リトフスク条約により、ソ連はヘルシンキの基地から退去することを求められ、さもなくば独立したばかりのフィンランドによって艦艇を抑留されることになりましたが、フィンランド湾はまだ凍結したままでした。オレーグはヘルシンキからクロンシュタットに向け出航し、これは「氷の航海」として知られるようになりました。
zh: 1917年十月革命期间，奥列格的乘员很快就宣布他们支持布尔什维克的理想。布列斯特-立陶夫斯克条约要求他们于1918年三月前撤离位于赫尔辛基的基地，或是任由他们的战舰被拘留，就算芬兰湾仍然处于结冰的状态。因奥列格强行航行到克隆斯塔而被称为「渡冰者」。
zh_sg: 1917年十月革命期间，奥列格的乘员很快就宣布他们支持布尔什维克的理想。布列斯特-立陶夫斯克条约要求苏联于1918年3月撤离赫尔辛基基地，或是任由他们的战舰被最近才独立的芬兰所拘留，尽管芬兰湾仍然处于结冰的状态。因Oleg强行航行到克隆斯塔而被称为“渡冰者”。

# IDS_PCEE061_GRAF_SPEE
source: Graf Spee
zh: 施佩伯爵
zh_sg: 海军上将施佩伯爵

# IDS_PCEE061_GRAF_SPEE_DESCRIPTION
source: Graf Spee Commemorative Flag
ja: グラーフ・シュペー記念旗
zh: 施佩伯爵纪念旗帜
zh_sg: 海军上将施佩伯爵纪念旗帜

# IDS_PCEE061_GRAF_SPEE_EXTRA_DESCRIPTION
source: The ship was named after Admiral Maximilian von Spee, Commander of the East Asia Squadron that fought the battles of Coronel and the Falkland Islands, where he was killed in action, in World War I.
ja: この艦は、マクシミリアン・フォン・シュペー提督にちなんで命名されました。シュペー提督は、一次大戦中にドイツ東洋艦隊の司令官としてコロネル沖海戦およびフォークランド沖海戦で戦い、戦死しました。
zh: 该战舰是以海军上将马克西米利安-冯-斯佩来命名，他所指挥的东亚分舰队曾参与过科罗内尔及马尔维纳斯群岛海战，而他也是在那场行动中阵亡的。
zh_sg: 该战舰是以海军上将 Maximilian von Spee 来命名，所指挥的东亚分舰队曾参与过第一次世界大战的科罗内尔及福克兰群岛海战，而他也是在那场行动中阵亡。

# IDS_PCEE062_KING_OF_THE_SEA
source: King of the Sea
zh: 海上之王

# IDS_PCEE062_KING_OF_THE_SEA_DESCRIPTION
source: You stand tall among all captains and have proven your superiority in real, fierce, naval combat. You are the King of the Sea, until someone manages to stand up and take the crown away from you.
ja: あなたは全ての艦長たちの上に立ち、激しい海戦において圧倒的な実力を示しました。あなたこそが海の王者です。他の誰かが辛くもあなたを凌ぎ、王冠を奪い取るまでは。
zh: 您屹立于所有舰长之中并证明了您在真实、激烈的海上战斗的杰出。您就是海上之王，除非有人设法爬起来并从您身上摘走王冠。
zh_sg: 您屹立于所有舰长之中并证明了您在真实、激烈的海上战斗的杰出。您就是海上之王，除非有人能从您身上摘走王冠。

# IDS_PCEE063_FLAG_VOLUNTEER_2
source: Volunteer, Class II
ja: ボランティア クラス II
zh: 志愿者旗帜，II 级
zh_sg: 志愿者，II 级

# IDS_PCEE063_FLAG_VOLUNTEER_2_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE063_FLAG_VOLUNTEER_2_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the community of project volunteers, Class II.
ja: プロジェクト・ボランティア・コミュニティ用の特別旗、クラス II
zh: 游戏社群志愿者，II 级的特殊旗帜。
zh_sg: 游戏社群志愿者，II 级的特殊旗帜。

# IDS_PCEE064_FLAG_VOLUNTEER_3
source: Volunteer, Class I
ja: ボランティア クラス I
zh: 志愿者旗帜，I 级
zh_sg: 志愿者，I 级

# IDS_PCEE064_FLAG_VOLUNTEER_3_DESCRIPTION
source: Special
ja: 特別
zh: 特殊
zh_sg: 特殊

# IDS_PCEE064_FLAG_VOLUNTEER_3_EXTRA_DESCRIPTION
source: A special flag for the community of project volunteers, Class I.
ja: プロジェクト・ボランティア・コミュニティ用の特別旗、クラス I
zh: 游戏社群志愿者，I 级的特殊旗帜。
zh_sg: 游戏社群志愿者，I 级的特殊旗帜。

# IDS_PCEE065_SHIPSMAS
source: Happy Shipsmas
ja: ハッピー艦スマス
zh: Shipsmas 快乐
zh_sg: Shipsmas 快乐

# IDS_PCEE065_SHIPSMAS_DESCRIPTION
source: Includes a dinner, an unadorned aluminum pole, and practices such as the "Airing of Grievances" and "Feats of Strength".
ja: ディナー、簡素なアルミポール、「苦情の表明」や「強さの業」といった練習が含まれます。
zh: 包含晚餐、没有装饰的铝棒，然后进行像是「发牢骚」和「角力」活动。
zh_sg: 包含晚餐、没有装饰的铝棒，然后进行像是“发牢骚”和“角力”活动。

# IDS_PCEE066_SUPREMACY_LEAGUE_WINNER
source: Supremacy League Gold Champion
ja: Supremacy League ゴールドチャンピオン
zh: 超级联盟黄金冠军
zh_sg: 超级联盟黄金冠军
